# Self Promotion

<h3>Всем привет!</h3>

Я Саня. Cейчас я стал частью команды "EPAM" на должности "Junior Software Engineer".
Последние два месяца я проходил стажировку в учебном центре. Возможно вы меня видели у кофе машины, но не знали обо мне.
Итак:

<h3>Цели</h3>

Стать настоящим профессионалом в своем деле, разделяя ценности негласного [манифеста](http://manifesto.softwarecraftsmanship.org)

<h3>Увлечения</h3><ol>
<li>Кубики рубика на любой вкус</li>
<li>Настольные игры. Часть из которых сделал сам =)</li>
<li>Активный отдых. Неожиданно для себя, занимался греблей на байдарках</li>
<li>Готовить суши. Пожалуй, самое невыгодное увлечение</li></ol>

<h3>Образование</h3>
Компьютерная безопасность в ТГУ. Сейчас пишу диплом.